Mga tauhan, kilos, lugar, hanapbuhay,
at ang mga kaganapan sa seryeng ito ay kathang-isip lamang at
nilikha para sa mga layuning pang-aliw lamang.
Hindi nila nilayon na himukin o i-promote
ang anumang pag-uugali sa serye.
Ang pagpapasya ng manonood ay pinapayuhan.
Umalis na tayo dito.
Ayoko
nang tumakas sa mga problema.
Gusto kong bumalik at harapin sila.
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay.
Itigil ang iyong plano at umalis.
Damn it!
Jett, okay ka lang?
ayos lang ako.
Paano ang iba sa atin?
Nakabalik na ang iba dito sa pub.
Ganyan kayang kontrolin ng bastos
ang isip ng mga tao?
Nasira lahat ng plano ko dahil sa kanya.
Ginawa namin ang lahat ng aming makakaya.
Kailangang may paraan
para harapin ang kanyang kapangyarihan.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Nag-aalala lang ako
baka malamigan si Mr. Mekhin.
pinag-uusapan ko...
kung paano kayo nakapasok sa lugar na ito
at kung paano ka
nakatayo lang dito ng ganyan.
Ang mga bampirang ito ay pamilya ko.
Hindi ko hahayaang saktan sila ng grupo mo
nang hindi lumalaban.
Hindi ito ang oras para makipag-away, Ciar.
Hindi ko gustong makipag-usap
sa taong iyon,
ngunit hindi ko kayang tumayo na lang at walang magawa,
pinapanood siyang maglakad-lakad
nang komportable sa aming tahanan
pagkatapos niyang patayin ang pamilya namin!
Hindi ko kaya ang ginagawa mo, Master.
Kung talagang alam ni Punn ang tungkol dito,
hindi niya hahayaang mangyari.
Hindi rin ako magkakaroon.
Hindi ko alam kung hindi mo talaga alam,
o nagpapanggap lang na walang ideya.
Kung gusto nilang gumawa
ng masamang plano,
makakahanap sila ng paraan para itago ito sa iyo.
Kanina ka pa nisinungaling.
Bakit ka nagtitiwala
at naniniwala sa tao?
Patuloy mong hinahayaan siyang humantong sa iyo sa pamamagitan ng ilong.
Hindi mo ba natutunan ang iyong aralin?
Ingatan mo ang iyong mga salita, Ciar.
Nagiging walang galang ka kay Master.
Totoo ang sinasabi ko.
Inuna ng iyong Guro ang mga tao
bago ang kanyang pamilya.
Inatake na kami.
Kaya marami sa atin ang napatay.
Kahit si Mekhin ay nasugatan.
Bakit mo pa pinoprotektahan
itong dalawang mukha na tao?
Kung wala kang pakialam sa amin,
then as a leader, dapat isipin mo man lang yung mga clan members natin na namatay.
Okay!
masaya ka na ba ngayon?
Na-brainwash mo kaming mga bampira
at pinaglaban mo kami.
Siguro isa ito sa mga plano ng mga Hunter.
Wala akong pakialam kung ano ang iniisip ng aming pinuno.
Hindi ako tatayo at hahayaan silang saktan tayo.
Maghihiganti ako.
Ang sinumang sumasang-ayon ay maaaring sumunod sa akin.
Ano ito?
(Isang 18 taong gulang ay humihiling
na pumasok sa pub.)
Hindi pwedeng pumasok ang kahit sinong menor de edad!
Papasukin mo ako.
Hindi ako nandito para tumambay.
Nandito ako para pag-usapan ang
isang mahalagang bagay.
Bad mood ang boss ko ngayon.
Mangyaring huwag magdulot ng anumang gulo.
go lang.
Ang boss mo ay si Jett, tama ba?
Sabihin mo sa kanya ang pangalan ko ay Pokpong.
Kapatid ako ni Punn. Kilala ako ni Jett.
Papasukin mo ako.
Maaari mong sabihin kay Jett.
Hoy, bata.
Sino ang sinabi mong kapatid mo?
Umupo ka na.
Ano ang gusto mong pag-usapan sa akin?
Hindi ko na naabutan si Punn.
ako…
Kailangan ko siyang makausap.
Pumunta ako sa gallery
sa iyong business card,
pero sabi nila napunta ka
sa pub lately.
Kaya nga ako pumunta dito para makita ka.
Nakarating ka na ba sa Punn?
Nakausap mo na ba siya?
Ano ang kagyat na
kailangan mong makausap si Punn?
Marami akong nakitang kakaibang armas
sa bahay, sa tagong kwarto ni Punn.
Nag-aalala ako na sangkot siya sa
mga mapanganib na bagay.
Huwag kang mag-alala, Pokpong.
Dadalhin kita para makita si Punn.
Kung didiligan mo sila ng sobra,
baka mamatay sila.
Ang mga rosas na ito ay mukhang maganda,
ngunit kailangan nila ng espesyal na pangangalaga.
Nakakakuha sila ng maraming peste
at sensitibo sa tubig at araw.
Kailangan mong hawakan ang mga ito nang may matinding pag-iingat.
Sana nabasa ko ang nasa isip ng mga rosas na ito.
Sana alam ko kung ano ang gusto nila
at kung ano ang mali sa kanila,
para mapangalagaan ko sila nang husto.
Masama talaga ang pakiramdam ko dahil ako ang dahilan kung bakit
nag-aaway ang pamilya mo.
Kung ang ibig sabihin ng pamilya ay ang mga taong mahal ko,
tapos pamilya ko din kayo.
Pero paano si Ciar?
Kilalang kilala ko si Ciar.
Kailangan mong bigyan siya ng oras.
Hindi worth it ang pagsunod sa kanya ngayon.
Hindi siya makikinig.
Nag-aalala talaga ako sayo Mr. Ramil.
Ayokong malagay ka sa gulo.
Nag-aalala rin ako sayo, Punn.
At ayokong isipin mong
magulo ka.
Simula ngayon, gusto kong kausapin mo na ako.
Kaya mo ba yan, Punn?
Ayokong maramdaman mong nag-iisa ka.
Talagang pinahahalagahan ko iyon, Ginoong Ramil.
Hindi pa ako nakatanggap ng ganitong uri ng pagmamahal.
Masanay, dahil simula ngayon,
Mamahalin at aalagaan kita
sa abot ng aking makakaya,
higit pa sa mga rosas na ito.
Pero sabi mo
mahirap alagaan ang mga rosas na ito.
Kahit na mahirap silang alagaan,
kapag sila ay namumulaklak,
sila ang naging pinakamaganda.
♪ Para bang ang ating mga kapalaran ay isinulat upang itali ♪
♪ Upang sumayaw nang magkasama sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
♪ Tulad ngayong gabi ♪
♪ Kahit na marami akong nakakasalamuha,
hindi nagsisinungaling ang puso ko ♪
♪ Mahahanap natin ang isa't isa
bilang gabay ng tadhana ♪
♪ Sa ilalim ng liwanag ng buwan ♪
Salamat, Mr. Punn,
sa pag-aalaga mo sa akin.
Ang iyong Guro ang
nag-aalaga sa iyo.
Magpahinga ka lang at magpagaling sa ngayon.
Huwag ka munang lalabas na gumagawa ng kalokohan.
Saan ako pupunta?
Kailangan ko lang bumalik sa trabaho
sa ospital.
Nasaan si Ciar?
Lumabas ba siya?
May konting problema siya.
ayos lang.
Hahanap ako ng tamang oras para kausapin siya.
Pero sa ngayon, magpahinga ka muna.
Paano ang mga Mangangaso?
Ano ang gagawin natin sa kanila?
Ako ay nangangalap ng impormasyon.
Kung gusto nating tapusin ang sigalot, kailangan nating
malaman ang tunay nilang motibo.
Kung may gagawin ka tungkol kay Ciar,
mag-ingat ka.
Huwag maging isa pang nagdudulot ng gulo.
Well…
Ang mga bampira ay mga poser, tama?
Pero bampira ka rin Mr. Mekhin.
Hindi mo kailangang maging magalang.
Kung bibilangin lang natin ang mga taon ng tao,
Baka mas bata ako sayo.
Sa tingin ko tama ka.
Ikaw ang pinakabata sa pamilya, Mekhin.
Tuwang-tuwa ako kapag tinawag ako ng mga tao
na bunso sa aking tatlong kamangha-manghang mga kapatid.
Ikaw, Punn?
May mga kapatid ka ba?
May nakababatang kapatid ako.
Ngunit ang aking pamilya ay hindi talaga nakakakuha
ng oras na magkasama.
At hindi ako isang cool na kuya tulad mo.
Wag ka mag isip ng ganyan.
Mga kapatid ko?
Ang isa ay maaaring tumakbo ng mabilis.
Maaaring makipag-usap sa mga uwak.
Marunong magbasa ng isip.
Pero wala sa mga cool kong kapatid ang may kapangyarihang
gumawa ng masarap na sinigang na ganito.
Salamat, Mekhin, ang bunsong kapatid.
Oo, Punn, ang pinakamatandang kapatid na lalaki.
Sige, kumain ka ng lugaw.
salamat po.
Wow, mukhang napakaganda nito.
WINNALA ANTIQUE
BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
Naku, wala si Pokpong.
Yeah, I guess nasa part-time job pa rin siya .
Halika na.
FROM POKPONG: HINDI AKO BABALIK NG ISANG LINGGO.
Punn, ano ang gagawin natin sa
berdeng halamang ito na tinatawag na broc-something?
Kailangan ba natin itong ilagay sa refrigerator?
Bakit parang distracted ka?
Ako?
Mmm.
Nag-aalala ka ba kay Pokpong?
Normal lang siyang nawawala ng ganito.
Bakit ka nag-aalala sa pagkakataong ito?
Dahil normal lang siyang nawawala.
Kaya naman nag-aalala ako.
Hindi niya ako tinext kung ilang araw
siyang wala, pero sa pagkakataong ito.
Relax, Punn.
Baka umuwi na siya kasama ang bago niyang pamilya.
Hmm…
O baka naman nahuli na siya
sa mga kaibigan niya.
O baka naman may nililigawan siya.
Hindi tulad ni Pong na tumakbo
para makasama ang isang partner.
Tumakbo ka para makasama ako.
Ano bang napasok sayo?
I'm just trying to cheer up ka.
Anyway, gutom na ako.
Halika na.
Hmm?
Busy kami
ngayon sa pamimili sa supermarket
na hindi pa kami nakakain.
Bakit hindi mo sinabi sa akin na gutom ka na?
Dahil gusto kong kainin ang luto mo.
Dito.
Kuneho ba ito?
Hey. Steamed bun yan.
kainin mo. Ito ay masarap.
Hey.
Pinasingaw na Tinapay.
anong ginagawa mo
Hoy, hindi pa.
Alisin muna ang papel.
Hayaan mo na.
Ito ay papel. Hindi mo ito makakain.
Ang cool mo talagang kuya.
Isang cool na kuya?
Oo.
Sinabi sa akin ni Mr. Mekhin na isa kang cool
at matalinong kuya.
Alam mo kung ano ang gagawin
at kung kailan sasabihin ang mga bagay.
Nakukuha ko ang iyong maliliit na kapatid.
Ang pagkakaroon mo lang ay gumagaan na ang pakiramdam ko.
Hmm…
maliliit na kapatid?
Oo, mga kapatid mo sila.
Maliit na Punn.
anong ginagawa mo Ituloy ang pagkain.
Mag-ingat na huwag mabulunan.
Wala dito si Pokpong.
Ang tagal na niyang hindi umuuwi.
Natawagan o nakontak mo na ba siya?
Huli ko siyang nakausap last week.
Tumawag ako para tanungin siya tungkol sa
paglipat sa US.
Hindi ako sigurado kung sasama siya sa amin.
Kung nakita mo siya, pwede mo ba akong hilingin sa kanya?
Sige, ipapaalam ko sa iyo.
Hindi ko na sasayangin pa ang oras mo.
- Maraming salamat.
- Walang problema.
Huwag kang mag-alala.
Baka nasa trabaho si Pokpong.
Tingnan natin.
Hi.
Diyos ko, Dr. Mekhin!
saan ka napunta?
Sobrang na-miss ka namin.
May sakit ako, kaya nagpahinga ako ng ilang oras.
Ay, hindi. Pakiusap ingatan mo ang iyong sarili.
Isa kang doktor. Huwag magkasakit.
Lahat ay nagtatanong tungkol sa iyo.
Parehong ang mga pasyente at ang mga nars.
talaga?
Maaari ba akong magkaroon ng ilang?
salamat po.
pasensya na po.
Hindi ba pumasok si Pokpong sa trabaho ngayon?
Huminto siya.
ano?
Siya ay huminto?
Oo.
ano? Si Pokpong ang iyong nakababatang kapatid?
Ang liit talaga ng mundo ng mga tao, di ba?
Alam mo si Pokpong?
Oo.
Gaano mo na siya katagal kilala?
Well, matagal ko na siyang kilala.
Madalas akong bumili ng meryenda doon.
Mmm.
So we started chatting here and there
at naging magkaibigan
Natutuwa akong kausap siya.
Wala akong alam
tungkol sa kapatid ko.
Sa totoo lang, Punn.
Hindi ko nga alam
kung ano ang gustong kainin nina Ciar at Methus.
Maraming salamat, Ginoong Mekhin,
para sa pagpapanatiling kumpanya ng Pokpong.
Siya ay isang malungkot na bata.
Wala siyang masyadong kaibigan.
Pero tamad na bata ang isang ito.
Master!
Kakausapin ko ang may-ari ng tindahan.
Tungkol kay Ciar,
nakita mo na ba siya?
Hindi naman.
Hindi ko na siya naabutan.
Sobrang nag-aalala ako sa kanya.
Hindi ko alam kung ano ang iniisip niya.
Akala ko kilala ko na siya,
pero minsan hindi ko alam
kung anong nasa isip niya.
Uy, ngunit kung hahanapin mo siya,
huwag gumawa ng anumang mapanganib, nakuha ito?
Oo, Guro.
Hindi naman ako mahilig magkaproblema
kahit kanino.
Oo nga pala, amoy dugo ka.
Hindi ba ito nakakaapekto sa iyo sa lahat?
Oo, pero kaya kong kontrolin ang sarili ko...
sa pamamagitan ng paglabas
at pagkakaroon ng meryenda tulad nito.
Gusto mo bang subukan ang ilan?
Anong uri ng pagkain ang
kinakain ng isang 100-plus-year-old na bampira?
kumain na ako...eh...
Mga steamed buns.
Mga steamed buns?
Oo.
Bakit steamed buns?
Binili sila ni Punn para sa akin.
Ang iyong puso ay kabilang sa steamed buns.
Ano ang pinagsasabi mo?
wala.
Gusto mo ba ng grape juice sa halip?
Hindi.
Ano ang pinag-usapan ninyo ng may-ari ng tindahan?
Tinanong ko siya kung may problema si Pong
habang nagtatrabaho siya dito,
ngunit hindi niya alam,
hindi kasi sila
sabay sabay.
Hindi talaga sila nagkita.
Hindi na ako tatawagan ni Pong.
Sino ang nakakaalam kung nalagay na naman siya
sa gulo?
Ang baliw kong kapatid.
Dito.
Kumakain ka ba ng ganito?
Binigyan ako ng baliw kong kapatid.
Magkaroon ng ilang.
Kainin mo to
Buksan ang iyong bibig.
Ah.
Hindi ko na siya nakita
simula nang ma-suspend siya sa school.
Nakontak mo na ba siya o tinawagan?
Tinawagan ko na ba siya?
Noong nakaraang araw, tumawag ako
para hilingin sa kanya na makipaglaro sa akin,
pero hindi siya sumagot.
Nung tinext ko siya, ito ang reply niya.
BAKIT HINDI MO TINAWAG ANG MGA TAWAG KO?
SUMALI AKO SA LARO.
HINDI MAGANDANG PANAHON.
NATULOG AKO SA PARTNER'S KO.
May lihim yata siyang nililigawan.
ayos lang. Babalik siya sayo.
kailangan kong pumunta. Bye.
maraming salamat po.
May nililigawan ba talaga siya
at kaya
lang siya nawala ng ganito?
Gusto mo bang tumingin sa ibang lugar?
Wala akong maisip na iba.
Tara uwi na tayo.
Pagod ka siguro.
Tara na.
Teka, Punn.
Maglaro tayo ng claw machine.
- Halika.
- Huh?
Maglaro tayo ng claw machine.
Siguradong mananalo ako sa pagkakataong ito.
Halika na. Laruin natin ito.
Hayaan mo akong tumulong.
Sa tingin ko dapat nating makuha ang isang ito.
Kunin natin ang isang ito.
Okay.
Oo!
Hindi!
handa na? Pipindutin ko na ang button.
- Ano? Pinindot mo na?
- Dito na tayo.
Yay!
Hey.
Sinabi ko sa iyo na mananalo ako sa manika sa pagkakataong ito.
Paano ito posible?
nakuha ko na.
Maaari ko bang subukan muli?
Kumuha pa ng isa para magkatugma tayo.
Hindi! Inubos na namin ang mga barya.
Dito. Ito ay sa iyo.
ayos lang. Maaari tayong magkaroon ng isa.
Sige na.
Gusto ko nang umuwi ngayon.
Tara na.
MICHAEL ORPHANAGE
Hello, nandito ka ba
para i-treat ng pagkain ang mga bata?
Kumain na sila at pumunta na
sa kani-kanilang kwarto para sa kanilang afternoon nap.
Hello. Napadaan lang ako
at naisipan kong pumasok at tingnan.
Gaano katagal na ang lugar na ito?
Almost 10 years,
pero ilang taon lang ako lumipat dito.
Ngunit ang gusali ay mukhang
mas matagal na rito kaysa doon.
tama ka.
May nangyaring kakila-kilabot dito.
anong nangyari?
Walang gustong magsalita tungkol dito,
kahit
nakaligtas si Padre Dracul sa pangyayari.
Ikinalulungkot kong marinig iyon,
pero sino si Father Dracul?
Siya ang pari na may-ari nitong orphanage.
At sabi mo nakaligtas siya?
Nakaligtas siya kasama ang tatlong anak.
Naghiwalay na silang lahat ngayon.
Malubhang nasugatan si Itay sa insidente
at ngayon ay nakaratay.
Siya ay inaalagaan dito
ni Ate Teresa.
Ate, pwede ko ba siyang bisitahin?
Natatakot ako na hindi magandang ideya iyon.
Wala siyang malay.
Ganoon ba?
Kung ganoon, pwede ko bang malaman ulit ang pangalan niya?
May hinahanap ako.
Gusto kong malaman kung ito ay ang parehong tao.
Hindi mo siya mahahanap sa internet.
Hindi niya gusto ang pagkuha ng kanyang mga larawan.
oh
pero makikita mo ang itsura niya.
Walang kahit anong litrato,
pero may drawing niya.
Dito.
Ito ay si Padre Dracul.
WINNALA ANTIQUE
BUYING, SELLING, REPAIR & CONSERVATION
Siguradong pagod ka ngayon.
ikaw di ba?
isa akong bampira.
Hindi ako madaling mapagod.
Malamang pagod na ako
sa lahat kanina.
Mula nang
sumugod si Jett at ang iba pa sa hotel,
ang daming nangyari
at ang daming dapat isipin.
Napakakomplikado ng mga tao.
Bakit?
Sinasabi mo bang
walang gaanong iniisip ang mga bampira?
Buhay ka pa kasi, Punn.
May laman ka pa,
damdamin,
at hininga.
Ipinanganak ako bilang isang bampira.
Hindi ko alam kung ano ang pakiramdam ng huminga.
Nakakapanabik ang pagpintig ng puso , Punn.
Mabilis man o mabagal...
depende sa nararamdaman mo sa ngayon.
Lahat ng nararamdaman mo ay dahil
buhay ka pa.
Ikinalulungkot ko na pinatay ko ang iyong mga miyembro ng clan
noong nakaraan.
Galit ka ba sa pagsisinungaling ko sayo?
Galit ka ba sa pagiging hunter ko?
sa tingin ko...
Kailangan kong tanungin ang boss ko.
Anong boss?
Hmm…
Ito siya. Boss ko siya.
Napakalokong bampira.
Chomp.
Kamukha ko ba siya?
siya ba?
Hindi.
Sumang-ayon.
Mas gwapo ako.
Dito.
May mas maanghang pa dito.
Mala ang tawag dito.
At?
Hindi "Ma" na parang aso.
Ibigay mo sa akin ang iyong kamay.
Hindi ako aso.
Walang tubig para sa iyo.
Hoy!
Marunong ka bang maghugas ng pinggan?
- Naipit mo na ba ang sabon?
- Oo naman!
steamed bun ba yan?
Hindi, ito ay isang steamed Punn.
Hoy, kung gagawa ka ng gulo,
ikaw na mismo ang maglilinis.
Aray! Tumama sa mata ko!
Tumama sa mata ko!
- Pun!
- Dito?
Oo.
Hoy!
Gusto mong maglaro, ha?
Dalhin mo.
Maghugas tayo ng pinggan.
Ikaw ay dapat maghugas ng pinggan,
hindi gumawa ng mga bula.
Alam mo ba kung paano magsipilyo ng iyong ngipin?
Ito ay kung paano mo ito gawin.
Kailangan mong magsipilyo pataas at pababa ng ganito.
Hindi!
- Hindi mo kailangang iling ang iyong ulo.
- Oh?
Magsipilyo ka lang ng ganito.
Hey.
ganito?
Parang mas matanda ako sa
lahat ng nandito.
Malamang totoo yun.
Binuksan ko ang tindahan na ito
dahil gusto ko ang mga lumang bagay.
ikaw naman?
gusto mo ba ako?
Syempre ginagawa ko.
Kailan pa?
Simula nung pinakawalan mo ako sa painting.
Akala ko matutuyo na ako
at mamamatay doon.
ikaw naman? Kailan ka nahulog sa akin?
hindi ako sigurado.
Simula nung una tayong magkita
sa loob ng painting?
Actually, parang nakilala na kita dati.
Madalas kitang napapaginipan...
na akala ko ikaw na talaga.
Ang lalaking nasa panaginip ko
kahit nakasuot ng kapareho mong kwintas.
Posible bang ikaw ang lalaking
pinapangarap ko?
Posible kayang ikaw na ang
hinahanap ko sa lahat ng oras na ito?
♪ Sabihin mo sa akin na ikaw ito, ikaw ito,
at ito ay totoo ♪
♪ Yung mag-aalis
ng kahungkagan na nararamdaman ko ♪
♪ Mula sa walang anino na kalangitan
hanggang sa mabituing gabi ♪
♪ Ikaw, ikaw, tama ba? ♪
♪ Ang taong hinihintay ko
sa buong buhay ko ♪
♪ Ang sagot sa bawat tanong
sa isip ko ♪
♪ Punan ang pinakamadilim na gabi
ng midnight light ♪
Pokpong, ito ang tunay na lugar ng trabaho ni Punn.
Bakit parang
may malaking sikreto ka?
Nakita mo ang nakatagong kwarto sa bahay ni Punn.
Sa tingin mo ba ay sikreto ang kanyang trabaho?
Hanggang kailan mo itatago ang phone ko?
Ito ang tuntunin.
Humingi na ako ng pahintulot mo
at pumayag ka kapalit
ng kwento ni Punn.
Sis, bakit ang moody mo?
Ang mga tao ay may mga gawain na dapat tumakbo. Ito ay normal.
Oo.
Hindi ako magiging moody kung sasabihin sa akin ni Jett
kung anong errand niya.
Nag-aalala ako na baka
may gawin na naman siyang peligroso.
Kakaiba ang kinikilos niya lately.
Sis, wala kang dapat ikabahala.
Nakahanap lang ng bagong paraan si Jett
para harapin ang mga bampira.
anong paraan?
Nag-imbento ba kayo ng bagong armas para sa kanya?
Wait and see na lang sis.
Ang sandata na ito ay parang hack.
Tao man o bampira,
lahat sila namamatay dahil sa pag-ibig.
Ano sa tingin mo?
Ano sa tingin mo sis?
Hoy, nabigla ka ba?
Dito ba talaga nagtatrabaho si Punn?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Sabay kaming lumaki ni Punn.
Sabay nating itinayo ang lugar na ito.
Hey, Jett. Bakit mag-isa kang pumunta sa
base ngayon?
Nasaan ang iba?
Busy sila sa ibang bagay.
matagal nang hindi nagkikita.
Paano ang misyon
na mag-imbestiga sa mga bampira sa ibang bansa?
Naging maayos ba ang lahat?
Oo, naging maayos.
Totoo bang nakikitira si Punn
sa mga bampira?
Busy ako.
Mag-usap tayo next time.
Totoo ba ang kwento mo tungkol sa mga bampira?
Bakit ako magsisinungaling sayo?
Ang trabaho ng mga Hunter ay
lipulin ang mga bampirang iyon.
Hindi mo na kailangang maniwala
sa mga supernatural na bagay,
pero si Punn ang hawak nila.
totoo yan.
Bakit nila siya hinuli?
Ipinadala siya upang imbestigahan sila,
ngunit nahuli nila siya.
Noong isang araw, ang ibang mga Hunters at ako
ay sumugod sa kanilang lugar.
Tiyak na galit na galit sila.
Inalis nila si Punn nang walang bakas.
Pero naniniwala ako na buhay pa si Punn.
Kapaki-pakinabang pa rin siya sa kanila.
Kelan ka
ulit makikipag break diyan?
Bakit?
Gusto mong sumama sa amin?
Si Punn na lang ang natitirang pamilya ko.
Pwede ba akong sumali sa Hunters?
Hayaan mo lang akong tumulong sa pagligtas sa kanya,
iyon lang ang hiling ko.
Ayos lang ba ang lahat?
Nagpunta ako upang maghanap ng mga pahiwatig tungkol sa mga Mangangaso.
Mr. Punn,
mangyaring manatili at makinig din.
Okay.
Kilala mo yung tao sa drawing?
Paano mo nakuha ang drawing na ito?
Nang nasa labas ako naghahanap ng impormasyon
tungkol sa kung bakit gusto tayong paalisin ng mga Mangangaso,
Pumunta ako sa Michael Orphanage.
nagpunta ka dun?
Oo, ginawa ko.
At nakuha ko itong drawing ng pari
na may-ari ng lugar na iyon.
Ang pari?
Bakit?
Ano ang kinalaman ni Padre Dracul dito?
Paano mo nalaman ang tungkol sa kanya?
Naalala ko lang
na namatay siya sa insidente.
Hindi, hindi niya ginawa, Mr. Punn.
Ngayon ko lang nalaman
na buhay si Padre Dracul.
Si Feratu, ang aking nakababatang kapatid sa ama
mula sa ibang ina.
Matapos matiwalag sa pamilya,
nawala siya.
Sa tingin ko siya si Father Dracul,
ang may-ari ng bahay-ampunan
kung saan ka nakatira.
Oo.
Ngayong gabi, tuturuan natin sila
na huwag nang makipagkulitan sa mga bampira!
Pangalan, pangalan.
Halika na.